បើមិនដូច្នេះទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង
ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបគូរដាវ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅមុន។
កាន់ដាវ។
បន្ទាប់មកបញ្ជូនថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
អ្នកអាចគូរវាចេញ។
អូ។
អ្នកសាកល្បងមុន។
អ្នក.
ខ្ញុំខ្សោយពេក។
វាត្រូវតែជាអ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំ?
មកវិញហើយ!
តើអ្នករត់ទៅណា?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានការរឹតបន្តឹងរបស់ Sword Tomb ។
ខ្ញុំ?
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង,
យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់ដោយសារថាមពលខាងវិញ្ញាណអស់។
អ្វី?
មេធ្មប់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានចេតនាអាក្រក់។
អ្នក... អ្នក...
ពេលនេះអ្នក...
អ្នក... ខ្ញុំ...
អ្នក...
អ្នក... អ្នក...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រញាប់គិតរកដំណោះស្រាយ។
តើ​យើង​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
លុះត្រាតែអ្នកគូរដាវទេវៈ
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​អាសនៈ?
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំនៅទីនេះ ហើយស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ...
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
តើអ្នកឃើញផ្ទាំងថ្មទាំងប្រាំនៅជុំវិញដាវទេ?
ទាំងនេះគឺជាសិល្បៈដែលបន្សល់ទុកដោយ Chiyou ។
សិល្បៈដាវវាសនា។
លុះត្រាតែអ្នកធ្វើជាម្ចាស់វា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាកចេញបានទេ។
សិល្បៈដាវវាសនា...
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
ខ្ញុំ...
ឈប់សុបិន្ត។
គ្រប់គ្រងវាក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង?
សិល្បៈដាវនេះគឺជាបច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
សូម្បីតែអ្នកដែលមានអំណោយទានបំផុតក៏ត្រូវការសាមសិបឆ្នាំដើម្បីគ្រប់គ្រងចលនាដំបូង។
Saintess Lie Shumei ស្ទើរតែឈានដល់ការផ្លាស់ប្តូរទីបីបន្ទាប់ពីមួយរយឆ្នាំ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើន?
យើង​ត្រូវ​វិនាស​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
សិល្បៈដាវភ្លើង។
ការវាយប្រហារដូចជាភ្លើង។
សម្លាប់រាល់ដប់ជំហាន។
បោះជំហានលើផ្កាយប្រាំពីរ។
អ្វី?
គាត់​អាច​កាន់​វា​យ៉ាង​រលូន​?
គាត់​បាន​រៀន​វា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​វា​ម្តង​?
គាត់ចេះវា!
ចាំ!
អ្នកមានសំណាងបានរៀនសិល្បៈដាវភ្លើងឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែអនុវត្តដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
បន្ទាប់មកពិចារណាសាកល្បងសិល្បៈដាវទីពីរ។
សិល្បៈដាវទីពីរនេះ។
ផ្ទុយទៅនឹងជម្លោះទីមួយ - ទឹកនិងភ្លើង។
តើខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់ដោយរបៀបណា?
វាមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
សិល្បៈដាវរបស់ Chiyou គឺជាសិល្បៈដាវធាតុប្រាំដ៏កម្រ។
ថេប្លេតដំបូងគឺភ្លើង។
ទីពីរគឺទឹក។
ខ្ញុំគិតថា
បច្ចេកទេសដាំដុះរបស់អ្នកត្រូវនឹងថេប្លេតដំបូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករៀនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ប៉ុន្តែទីពីរ ...
គ្រាន់តែជាជីវិតរមែងស្លាប់
មិនអាចធ្វើជាម្ចាស់វាបានទេ។
ទេពធីតា
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បញ្ចប់​ការ​អនុវត្ត​សិល្បៈ​ដាវ​ភ្លើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវហាត់ក្បាច់ដាវទឹក។
ប៉ុន្តែទឹក និងភ្លើងប្រឆាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើខ្ញុំត្រូវហ្វឹកហាត់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះអើយសូមណែនាំខ្ញុំផង។
ល្ងង់។
តើទឹកនិងភ្លើងតែងតែប្រឆាំង?
មែនទេ?
ទឹកអាចពន្លត់ភ្លើងបាន។
ប៉ុន្តែភ្លើងក៏អាចធ្វើឱ្យទឹកស្ងួតដែរ។
វាជារឿងធម្មតាដែលទឹក និងភ្លើងមិនលាយឡំ។
គិតម្តងទៀត។
តើ​មាន​ផ្លូវ​សម្រាប់​ទឹក​និង​ភ្លើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ទឹក​និង​ភ្លើង​រួម​គ្នា...
ពេលខ្ញុំដាំទឹកនៅផ្ទះ
ទឹកត្រូវបានកំដៅដោយភ្លើង។
បន្ទាប់មកវាក្លាយជាទឹកឆ្អិន។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ!
បើ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​ជា​ឆ្នាំង​សម្រាប់​ញែក​ទឹក​និង​ភ្លើង
ដូចនេះ,
ទឹកអាចត្រូវបានផ្តល់ថាមពលដោយភ្លើង,
ហើយភ្លើងនឹងមិនរលត់ឡើយ។
សូមអរព្រះគុណព្រះជាម្ចាស់។
អ្នកមានការយល់ដឹងខ្លះៗ។
គាត់បានគ្រប់គ្រងក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃសិល្បៈដាវប្រឆាំងពីរ។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​មាន​ទេពកោសល្យ​ក្បាច់​គុន​មួយ​រូប​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​មែន​ទេ?
លោហៈបានយកឈ្នះលើឈើ។
ដូចជាពូថៅអាចបំបែកឈើបាន
ប៉ុន្តែ​ដៃ​ពូថៅ​ក៏​ជា​ឈើ​ដែរ។
វាជួយពូថៅ។
ទឹក​និង​ភ្លើង​ប្រឆាំង​គ្នា
ប៉ុន្តែពួកគេក៏អាចគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមកផងដែរ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
តើគាត់មាន qi មិនចេះចប់ដោយរបៀបណា?
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាគ្រប់គ្រងក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់នៃ Destiny Sword Art,
និងបង្ក្រាបដាវ Chiyou,
នោះនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដាវ Chiyou ស្រែក។
មួយពាន់ឆ្នាំហើយ។
ទីបំផុតដាវដ៏ទេវភាពបានរកឃើញម្ចាស់ដ៏សក្តិសមម្តងទៀត។
គ្រូវ័យក្មេង
ទាញដាវឱ្យលឿន!
សូមអបអរសាទរលោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញសិល្បៈដាវ Chiyou ។
អ្នកប្រាកដជានឹងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសុខចិត្តបម្រើអ្នកជាទាសករ ឬអ្នកបំរើ។
តាមបញ្ជារបស់អ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជា qi របស់ខ្ញុំ?
កាន់តែក្តៅក្រហាយ?
ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​រំខាន។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ប្រាកដ​ណាស់ វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​អ្នក​ឲ្យ​ទាញ​ដាវ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានចូលទៅក្នុងគម្លាត qi ។
អ្នកមិនអាចប្រើថាមពលរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​ស្ងួត។
ដាវ Chiyou នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Papiyas Devil Art របស់ Dugu Zhantian ។
ស្ត្រី​បម្រើ​ម្នាក់​មិន​អាច​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើមានអ្វីខុស?
កុំចូលចិត្តខ្ញុំជាស្រីតូច
ក្មេងស្រីទាសករ?
ចងចាំរឿងនេះ។
Iris Devil Mark ។
ទេវកថា របស់សត្វលោក។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី សៀវម៉ី។
ខ្ញុំនឹងបង្ហូរថាមពលរបស់អ្នក។
ដាវ Chiyou នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេពធីតា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយនៅពេលនេះ?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
ក្នុង​ពេល​វេលា​បែប​នេះ ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស​ប្រុស
តើអ្នកអាចគ្មានថាមពលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
នេះជាអំណោយពីស្ថានសួគ៌!
ប្រញាប់ឡើង ក្រោកឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តឈរក្បែរ,
ខ្ញុំហៀបនឹងស្ងួតហើយ!
ប្រសើរជាងបំបែកប្រាសាទដប់
ជាងការបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍មួយ។
នាងកំពុងផ្តល់ជូនខ្លួនឯងដោយឥតគិតថ្លៃ។
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយវា។
រីករាយជាមួយអ្វី?
អ្នក...
ចុះថាមពលខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំវិញ?
ថាមពលខាងវិញ្ញាណ...
ទទួលយកដោយឥតគិតថ្លៃគឺគួរឱ្យអាម៉ាស់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែផ្តល់អំណោយជាគូស្វាមីភរិយា។
អ្នក...
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
គិត​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​ភ្លាម!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តាមពិតបច្ចេកទេសនេះ។
មិនដែលមានទម្រង់ទីប្រាំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបង្កើតចង់បានភាពល្អឥតខ្ចោះ
ដូច្នេះគាត់បានបង្កើតមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យអនុវត្តវា
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងវង្វេង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អនុវត្ត​វា?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតបច្ចេកទេសនេះ?
បើ​ទោះ​ជា​បង្កើត​ឡើង​ក៏​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ដុំ​ដែរ។
វាគ្រាន់តែថា
គាត់​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​នឹង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ថាមពល​សម្រាក​បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ​វា​នោះ​ទេ។
គាត់មិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
យ៉ាងម៉េច?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឆាប់​!
ដើមឡើយ គ្មានដំណោះស្រាយទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឥឡូវនេះ
នារីម្នាក់ដែលអនុវត្តបច្ចេកទេសយិនសុទ្ធ បង្ហាញមុខ,
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ប្រើបច្ចេកទេសស្រូបយកអមតៈ។
ចាប់យកអំណោយនៃជោគវាសនា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អំពើអាក្រក់ឡើងជើង
ប៉ុន្តែ Dao កើនឡើងដប់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
សិល្បៈដ៏ទេវភាពបញ្ច្រាសអមតៈ។
បច្ចេកទេសស្រូបយកអមតៈ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហូរ​អ្នក​,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?